( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your fever went up to 39 degrees Celsius overnight.
ارتفعت درجة حرارتك إلى 39 درجة مئوية خلال الليل.
Still sick?
ما زلت مريضاً؟
Do you want to go to the hospital?
هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
Why were you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
You know I hate
أنت تعلم أنني أكره
waiting for someone.
في انتظار شخص ما.
Sun Tae Hyung...
سون تاي هيونغ...
I like you.
أنا معجب بك.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
That's why I keep finding myself waiting for you.
لهذا السبب أجد نفسي أنتظرك باستمرار.
You're my first everything.
أنت أول شيء بالنسبة لي.
No one's ever waited up for me,
لم ينتظرني أحد قط،
or come home when I waited for them...
أو يعودون إلى المنزل عندما كنت أنتظرهم...
I think someone's at the door.
أعتقد أن هناك شخصاً ما على الباب.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
It's heavy, let me get that.
إنه ثقيل، دعني أحضره.
Here, hold this.
تفضل، أمسك هذا.
Where did all this come from?
من أين أتى كل هذا؟
Just some side dishes, no big deal.
مجرد بعض الأطباق الجانبية، لا شيء مهم.
Some greens and dried veggies, nothing fancy.
بعض الخضراوات الورقية والخضراوات المجففة، لا شيء فاخر.
You need to eat right if you're raising a kid.
يجب عليك تناول الطعام بشكل صحيح إذا كنت تربي طفلاً.
You really didn't have to...
لم يكن عليك فعل ذلك حقاً...
My mom's getting old, you know,
أمي تتقدم في السن، كما تعلم.
so she always makes way too much. Well then,
لذا فهي دائماً تجني الكثير من المال. حسناً إذاً،
I'll just toss it then. Hand it over.
سأرميها إذن. أعطني إياها.
Wait, no.
انتظر، لا.
I'll eat it all. Thank you so much.
سآكلها كلها. شكراً جزيلاً.
I'll return the containers empty.
سأعيد الحاويات فارغة.
Oh, that would be lovely.
أوه، سيكون ذلك رائعاً.
Is little Woo Joo asleep?
هل نائم وو جو الصغير؟
Oh my, he is.
يا إلهي، إنه كذلك.
I better keep it down.
من الأفضل أن أخفض صوتي.
Can you see through those things?
هل يمكنك الرؤية من خلال هذه الأشياء؟
What's with the sunglasses indoors...
ما قصة النظارات الشمسية في الأماكن المغلقة؟
Oh, never mind that.
أوه، لا داعي لذلك.
So Bom's mom told me...
هكذا أخبرتني والدة بوم...
you two aren't a couple, but in-laws?
أنتما لستما زوجين، بل أصهار؟
This villa has zero secrets, I swear.
أقسم أن هذه الفيلا لا تحتوي على أي أسرار.
What's the deal with you two?
ما قصتكما؟
No.
لا.
Then what's with all this tension?
إذن ما سبب كل هذا التوتر؟
There's something I wanted to ask you.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
- Something went down, right? - You'll wake Woo Joo up.
- حدث شيء ما، أليس كذلك؟ - ستوقظ وو جو.
He keeps shushing me and telling me to zip it.
يستمر في إسكاتي ويطلب مني أن أصمت.
Something definitely happened, right?
لقد حدث شيء ما بالتأكيد، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Gosh.
يا إلهي.
Did I really just say all that looking like this?
هل قلت كل هذا وأنا أبدو هكذا حقاً؟
[Episode 6]
[الحلقة 6]
You should at least sleep properly.
يجب عليك على الأقل أن تنام بشكل صحيح.
You should've told me not to go if you're this sick...
كان يجب عليك أن تخبرني ألا أذهب إذا كنت مريضاً إلى هذه الدرجة...
Even when I ask people to stay,
حتى عندما أطلب من الناس البقاء،
they all leave anyway.
سيغادرون جميعاً على أي حال.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
Thanks for coming.
شكراً لحضوركم.
You're up already?
هل استيقظت بالفعل؟
You alright? Did you burn your tongue?
هل أنت بخير؟ هل أحرقت لسانك؟
It's nothing.
لا شئ.
I need to leave for work soon.
أحتاج إلى الذهاب إلى العمل قريباً.
Let me go get ready.
دعني أذهب لأستعد.
You hardly got any sleep, right?
لم تنم جيداً، أليس كذلك؟
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Whenever your temperature went up overnight,
كلما ارتفعت درجة حرارتك خلال الليل،
I caught some sleep in between.
أخذت قسطاً من النوم في المنتصف.
I left some porridge for you, so eat up.
لقد تركت لك بعض العصيدة، فتناولها.
And before you head out,
وقبل أن تنطلق،
if you take Woo Joo over to Bom's,
إذا اصطحبت وو جو إلى منزل بوم،
I'll grab him on my way back.
سأصطحبه في طريق عودتي.
One more thing...
شيء آخر...
Have you eaten?
هل أكلت؟
What?
ماذا؟
I asked if you had eaten.
سألتك إن كنت قد تناولت الطعام.
No, I'll grab something at the office.
لا، سآخذ شيئاً من المكتب.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Woo Joo, bye.
وو جو، مع السلامة.
I like you.
أنا معجب بك.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
Why is my heart beating so fast?
لماذا ينبض قلبي بهذه السرعة؟
Hello?
مرحبًا؟
Is this the guardian of Sun Woo Joo?
هل هذا هو حارس سون وو جو؟
Yes, that's me. What's going on?
نعم، هذا أنا. ما الذي يحدث؟
Hi, I'm calling from Saetbyeol Daycare.
مرحباً، أتصل من حضانة سيتبيول.
We have an opening now
لدينا وظيفة شاغرة الآن
in our infant class and wanted to let you know.
في فصلنا للأطفال الرضع، وأردت إبلاغكم بذلك.
Oh, that's wonderful!
أوه، هذا رائع!
How soon can he come in?
متى يمكنه الحضور؟
If it's convenient for you,
إذا كان ذلك مناسبًا لك،
he's welcome to come in today.
مرحباً به، تفضل بالدخول اليوم.
Even if it's later in the day, stop by so he can meet the other children
حتى لو كان ذلك في وقت متأخر من اليوم، توقف حتى يتمكن من مقابلة الأطفال الآخرين
and start getting comfortable.
وابدأ بالشعور بالراحة.
Sure, that works.
بالتأكيد، هذا ينفع.
I'll plan on that.
سأخطط لذلك.
I really appreciate it.
أنا ممتنٌ حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
I need to tell Tae Hyung about this.
أحتاج أن أخبر تاي هيونغ بهذا الأمر.
Actually, hold on.
في الحقيقة، انتظر لحظة.
Is it too soon to call right now?
هل من السابق لأوانه الاتصال الآن؟
You literally just ate.
لقد تناولت الطعام للتو.
Those puppy eyes are not going to work.
لن تجدي تلك النظرات البريئة نفعاً.
This has never happened to me before.
لم يحدث هذا لي من قبل.
Someone making me porridge when I'm sick.
شخص ما يُعد لي العصيدة عندما أكون مريضاً.
Wait, did she leave without eating
لحظة، هل غادرت دون أن تأكل؟
just because of me?
فقط بسببي؟
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Is it that hard to be around me?
هل من الصعب حقاً التواجد حولي؟
Would you mind taking Woo Joo
هل تمانع في اصطحاب وو جو؟
to daycare before work today?
إلى الحضانة قبل العمل اليوم؟
Daycare?
حضانة أطفال؟
I signed Woo Joo up for a waitlist before,
لقد سجلت اسم وو جو في قائمة الانتظار من قبل،
and they just called saying a spot's open.
واتصلوا بي للتو ليخبروني أن هناك مكاناً شاغراً.
I'll send you the address.
سأرسل لك العنوان.
He's still a baby, not a kid.
إنه لا يزال رضيعاً، وليس طفلاً.
Alright, time to get dressed.
حسناً، حان وقت ارتداء الملابس.
No!
لا!
Give me your foot.
أعطني قدمك.
No.
لا.
Alright.
على ما يرام.
It took 30 minutes just to get dressed?
هل استغرق الأمر 30 دقيقة فقط لارتداء الملابس؟
Okay, I'll go grab that.
حسناً، سأذهب لأحضر ذلك.
Wait.
انتظر.
This place is bigger than I expected.
هذا المكان أكبر مما توقعت.
[Nice to meet you! Welcome!] You'll be fine, right?
[تشرفنا بلقائك! أهلاً وسهلاً!] ستكون بخير، أليس كذلك؟
- Yeah. - Really?
- نعم. - حقاً؟
Alright.
على ما يرام.
Let's head inside.
هيا بنا إلى الداخل.
You're Woo Joo, right?
أنت وو جو، أليس كذلك؟
Hello.
مرحبًا.
- Say hello. - Come on, bow.
- قل مرحباً. - هيا، انحنِ.
Hands on your belly, just like that.
ضع يديك على بطنك، هكذا تماماً.
Come on.
تعال.
[Saetbyeol Daycare]
[حضانة سيتبيول]
Would you happen to be Woo Joo's dad?
هل أنت والد وو جو؟
His dad?
والده؟
Where do you see...
أين ترى...
I'm just the uncle.
أنا مجرد عم.
Got it.
فهمتها.
You do give off that uncle vibe, honestly.
بصراحة، أنت تعطي انطباعاً بأنك عمّ.
Well then,
حسناً إذاً،
could you jot down an emergency contact?
هل يمكنك تدوين اسم جهة اتصال في حالات الطوارئ؟
[Saetbyeol Daycare Emergency Contact]
[جهة الاتصال في حالات الطوارئ في مركز رعاية الأطفال Saetbyeol]
[Child's Name: Sun Woo Joo]
[اسم الطفل: سون وو جو]
[Guardian of Sun Woo Joo, Sun Tae Hyung]
[حامي سون وو جو، سون تاي هيونغ]
Excuse me.
اعذرني.
One thing before you go,
شيء واحد قبل أن تذهب،
tell him something like, "Uncle has to work,
قل له شيئاً مثل: "العم مضطر للعمل،"
but you play with your friends here,
لكنك تلعب مع أصدقائك هنا،
and I'll be back for you soon."
وسأعود إليك قريباً.
Make sure you say that before you leave.
تأكد من قول ذلك قبل المغادرة.
That way he's not left wondering when you'll come back,
وبهذه الطريقة لن يبقى يتساءل متى ستعودين،
he won't feel anxious,
لن يشعر بالقلق،
and it gives him a sense of comfort
وهذا يمنحه شعوراً بالراحة
knowing you will be back for him.
مع العلم أنك ستعودين من أجله.
Sure.
بالتأكيد.
Right.
يمين.
He shouldn't be left waiting without knowing when.
لا ينبغي تركه ينتظر دون أن يعرف متى.
Uncle.
عم.
- Hey. - Yeah.
- مرحباً. - أجل.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
I need to go earn some money for your meals and diapers, alright?
أحتاج إلى الذهاب لكسب بعض المال من أجل وجباتك وحفاضاتك، حسناً؟
So,
لذا،
hang out here and play with your friends.
اقضِ وقتك هنا والعب مع أصدقائك.
And then Auntie will come get you.
وبعد ذلك ستأتي عمتي لأخذك.
Okay?
تمام؟
High five.
تحية لك.
What is this?
ما هذا؟
This weirdly empty feeling.
هذا الشعور الغريب بالفراغ.
I forgot to give her an update.
نسيت أن أطلعها على آخر المستجدات.
Woo Joo's all bathed and changed,
لقد استحم وو جو وبدّل ملابسه بالكامل.
and his first day of daycare is a wrap.
وانتهى يومه الأول في الحضانة.
Guess I should send her a picture, too.
أعتقد أنه يجب عليّ أن أرسل لها صورة أيضاً.
This one?
هذا؟
What the...
يا إلهي...
What did I just do?
ماذا فعلت للتو؟
No, no.
لا لا.
How do I unsend this?
كيف يمكنني إلغاء إرسال هذا؟
Too late, she saw it.
لقد رأت ذلك بعد فوات الأوان.
What is this?
ما هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's going on with you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
Have you been exchanging selfies
هل كنتم تتبادلون صور السيلفي؟
without telling me?
دون إخباري؟
So something else went down, right?
إذن حدث شيء آخر، أليس كذلك؟
Well, the truth is...
حسناً، الحقيقة هي...
Someone told me they like me.
قال لي أحدهم إنه معجب بي.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
He confessed?
هل اعترف؟
He did that?
هل فعل ذلك؟
Since when did things speed up like this?
منذ متى أصبحت الأمور تتسارع بهذا الشكل؟
Give me all the details.
أعطني كل التفاصيل.
And what was your reaction?
وماذا كان رد فعلك؟
He was probably just out of it from the meds.
ربما كان فاقداً للوعي بسبب الأدوية.
His fever was through the roof yesterday.
كانت حرارته مرتفعة للغاية أمس.
That's not my question.
هذا ليس سؤالي.
I'm asking about your feelings.
أنا أسأل عن مشاعرك.
Think about it,
فكر في الأمر،
if you run into your first love again,
إذا صادفت حبك الأول مرة أخرى،
wouldn't old feelings come back?
ألن تعود المشاعر القديمة؟
That senior was your first love, right?
ذلك الطالب الأكبر سناً كان حبك الأول، أليس كذلك؟
Yeah, he was.
نعم، كان كذلك.
And judging by how he treats you,
وبالنظر إلى طريقة معاملته لك،
he clearly still cares about you.
من الواضح أنه لا يزال يهتم لأمرك.
Honestly, I can't tell.
بصراحة، لا أستطيع الجزم.
He's always been kind
لطالما كان لطيفاً
and considerate with everyone.
وأن يكون مراعياً للجميع.
Oh, come on.
هيا بنا.
I bet it's just you he treats that way.
أراهن أنه يعاملك أنت فقط بهذه الطريقة.
And what about your in-law?
وماذا عن أهل زوجك/زوجتك؟
Has he ever made you feel
هل سبق أن جعلك تشعر
something different?
شيء مختلف؟
I mean, if you put it that way...
أعني، إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة...
Hyun Jin...
هيون جين...
There have been moments, yeah.
نعم، لقد كانت هناك لحظات.
He appears when I least expect it
يظهر عندما لا أتوقع ذلك أبداً
and catches me off guard,
ويفاجئني،
and I find myself depending on him.
وأجد نفسي أعتمد عليه.
Plus,
زائد،
he had his guard up at first, so I missed it,
كان متيقظاً في البداية، لذلك لم ألحظ ذلك.
but deep down, he cares more than most
لكن في أعماقه، يهتم أكثر من معظم الناس
and he's been through a lot.
وقد مرّ بالكثير.
Once I saw that, it all made sense.
بمجرد أن رأيت ذلك، أصبح كل شيء منطقياً.
I realized
أدركت ذلك
he's been lonely this whole time.
لقد كان وحيداً طوال هذا الوقت.
And it hit me that
وأدركت حينها ذلك
we might be pretty similar.
قد نكون متشابهين إلى حد كبير.
If you're thinking about him that much,
إذا كنت تفكرين فيه إلى هذا الحد،
then just say yes.
ثم قل نعم.
What's holding you back?
ما الذي يعيقك؟
There is a problem.
هناك مشكلة.
I've never once seen him that way.
لم أره قط بهذه الطريقة.
Then try looking at him differently.
ثم حاول أن تنظر إليه بشكل مختلف.
Seriously, you share a place
بصراحة، أنتما تشتركان في مكان واحد.
with a man who has feelings for you,
مع رجل يكنّ لك مشاعر،
and you don't feel a single thing?
وأنت لا تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
How is that even possible?
كيف يُعقل ذلك؟
Unless your heart's already with your senior.
إلا إذا كان قلبك بالفعل مع الشخص الأكبر منك سناً.
My heart?
قلبي؟
All I have room for right now is...
كل ما لديّ من مساحة الآن هو...
Woo Joo and landing a full-time job.
وو جو والحصول على وظيفة بدوام كامل.
Those two things, that's it.
هذان الأمران، هذا كل شيء.
You know that
أنت تعلم ذلك
I can't afford to think about anything else right now.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر الآن.
I don't know about that.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
I think time will tell.
أعتقد أن الوقت كفيل بإثبات ذلك.
[Woo Joo's all bathed and changed, and his first day of daycare is a wrap.]
[تم تحميم وو جو وتغيير ملابسه، وانتهى يومه الأول في الحضانة.]
She read it and didn't even reply?
قرأت الرسالة ولم ترد حتى؟
Let's just focus on work.
دعونا نركز على العمل فقط.
Shall we head in?
هل ندخل؟
[Food Supply Overview] We have direct deals
[نظرة عامة على الإمدادات الغذائية] لدينا صفقات مباشرة
with quality-verified suppliers
مع موردين تم التحقق من جودتهم
along with several alternative sources in place.
إلى جانب وجود العديد من المصادر البديلة.
That's great.
هذا رائع.
GloMarket took interest in the K-food brand
أبدت شركة GloMarket اهتمامًا بعلامة الطعام الكورية
that's been developed with care over the years,
تم تطويره بعناية على مر السنين،
which means we absolutely must secure
وهذا يعني أنه يجب علينا تأمين
top-tier raw materials.
مواد خام من الدرجة الأولى.
Of course, we'll make it happen.
بالتأكيد، سنجعل ذلك يحدث.
Let's call it a day on this meeting, then?
فلننهِ هذا الاجتماع إذن؟
Thank you all.
شكراً لكم جميعاً.
The roads will be packed at this hour.
ستكون الطرق مزدحمة في هذه الساعة.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
So I was thinking...
كنت أفكر...
What if we sneak off for a bit?
ماذا لو تسللنا قليلاً؟
Can we order?
هل يمكننا الطلب؟
Sure, go right ahead.
بالتأكيد، تفضل.
One Strawberry Love Latte, extra whip,
لاتيه فراولة واحد، مع كريمة مخفوقة إضافية.
five rounds of java chips blended on top,
خمس طبقات من رقائق القهوة الممزوجة في الأعلى،
with tons of chocolate drizzle,
مع كمية كبيرة من رذاذ الشوكولاتة،
and finish it off with banana pudding.
واختتمها بحلوى بودنغ الموز.
I'm sorry?
أنا آسف؟
Banana pudding.
بودنغ الموز.
What is this?
ما هذا؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
It's your signature order.
هذا طلبك المميز.
I can't believe you still know that.
لا أصدق أنك ما زلت تعرف ذلك.
How could I forget?
كيف لي أن أنسى؟
They only have this latte during the season.
لا يقدمون هذا النوع من اللاتيه إلا خلال الموسم.
So each year when it comes back,
لذا في كل عام عندما يعود،
I'd walk by and you'd cross my mind.
كنت أمرّ من هنا فتخطرين على بالي.
Whenever I'd see someone with one,
كلما رأيت شخصًا يحمل واحدًا،
I'd wonder if you'd had yours yet.
أتساءل عما إذا كنت قد حصلت على نسختك بعد.
And when it disappeared from the menu,
وعندما اختفى من قائمة الطعام،
I'd feel this little pang of sadness.
كنت أشعر بوخزة حزن خفيفة.
That's why everyone falls for you.
لهذا السبب يقع الجميع في حبك.
I haven't had a single girlfriend since college.
لم أواعد أي فتاة منذ أيام الجامعة.
Come on.
تعال.
What? I mean it.
ماذا؟ أنا جاد في كلامي.
Why is that so hard to believe?
لماذا يصعب تصديق ذلك؟
It's just, you've always been well-liked,
الأمر ببساطة أنك كنت دائماً محبوباً،
clearly brilliant, capable, kind,
من الواضح أنه شخص لامع، كفؤ، ولطيف.
and on top of it all, tall and handso...
وفوق كل ذلك، طويل القامة ووسيم...
Go on?
غونس؟
Why'd you trail off?
لماذا توقفت عن الكلام فجأة؟
Because you keep messing with me,
لأنك تستمر في مضايقتي،
I say things I don't mean to.
أقول أشياءً لا أقصد قولها.
By the way.
بالمناسبة.
How's the little one?
كيف حال الصغير؟
He's good.
إنه جيد.
He went to daycare for the first time today.
ذهب إلى الحضانة لأول مرة اليوم.
He's all grown up, right?
لقد كبر الآن، أليس كذلك؟
He really is.
هو كذلك بالفعل.
Now that must be a relief.
لا شك أن هذا يُعدّ راحة كبيرة.
It really is.
هذا صحيح بالفعل.
I was stressing about managing
كنت أشعر بالتوتر حيال الإدارة
without my in-law around.
بدون وجود أهل زوجي.
You're not living with your in-law anymore?
أنت لم تعد تعيش مع أهل زوجك/زوجتك؟
We only planned on staying together for a month to begin with.
كنا نخطط للبقاء معًا لمدة شهر واحد فقط في البداية.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Honestly, it made me a little uneasy,
بصراحة، لقد جعلني ذلك أشعر ببعض القلق.
knowing you were staying with a man.
مع العلم أنكِ تقيمين مع رجل.
Here's the thing about Amy Choo.
إليكم الأمر بخصوص إيمي تشو.
She hates being disturbed when inspiration strikes.
إنها تكره أن يتم إزعاجها عندما يأتيها الإلهام.
So if she doesn't respond,
لذا إذا لم ترد،
it means something big is forming in her head,
هذا يعني أن شيئاً كبيراً يتشكل في رأسها،
so give her space.
لذا امنحها مساحة.
As for storyboarding,
أما بالنسبة لرسم القصص المصورة،
she does it all by hand first.
إنها تقوم بكل شيء يدوياً أولاً.
Typing it all up afterward,
سأقوم بكتابة كل شيء لاحقاً،
that falls on you.
هذا يقع على عاتقك.
When creative differences come up,
عندما تظهر اختلافات في الأفكار الإبداعية،
she leads with profanity,
تبدأ حديثها بألفاظ نابية،
and you'll be the one who has to manage that.
وستكون أنت الشخص الذي سيتولى إدارة ذلك.
Sets, talent, styling,
الديكورات، والمواهب، والتصميم،
without needing step-by-step instructions,
دون الحاجة إلى تعليمات خطوة بخطوة،
you figure it all out yourself,
عليك أن تكتشف كل شيء بنفسك،
clean and with sharp instincts.
نظيف وذو غرائز حادة.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
she's very particular about what she eats,
إنها شديدة الحرص فيما تأكله،
so it all has to be organic.
لذا يجب أن يكون كل شيء عضويًا.
Half an hour after each meal,
بعد نصف ساعة من كل وجبة،
hand her vitamins A, B, C, D, E
أعطها الفيتامينات أ، ب، ج، د، هـ
on a rotating schedule,
وفقًا لجدول زمني دوري،
and supplement the rest with fruit...
وأكمل الباقي بالفاكهة...
Hold on,
يتمسك،
wasn't I hired to be an assistant?
ألم يتم توظيفي كمساعد؟
That's correct.
هذا صحيح.
And I'm expected to do all that?
وهل يُتوقع مني أن أفعل كل ذلك؟
By myself?
بمفردي؟
Is that too much for you?
هل هذا كثير عليك؟
I can handle it, absolutely.
أستطيع التعامل مع الأمر، بكل تأكيد.
Whatever needs to be done, I'll do it.
سأفعل كل ما يلزم.
That's what I like to hear.
هذا ما أحب سماعه.
This is Amy Choo's team we're talking about.
هذا هو فريق آمي تشو الذي نتحدث عنه.
Just so you know,
للعلم فقط،
if your plan is to slack off for a while
إذا كانت خطتك هي التراخي لبعض الوقت
and use Amy Choo's reputation
واستغل سمعة إيمي تشو
as a stepping stone for yourself...
كخطوة أولى نحو مستقبلك...
I wouldn't have taken the job.
ما كنت لأقبل الوظيفة.
For me, this role is
بالنسبة لي، هذا الدور هو
my final chance too.
فرصتي الأخيرة أيضاً.
Then we're on the same page.
إذن نحن متفقون.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
Did you get through
هل تمكنت من الوصول؟
that proposal Amy Choo asked you to check?
هل هذا الاقتراح الذي طلبت منك آمي تشو التحقق منه؟
I'm working through it now,
أنا أعمل على حلها الآن،
but the visual references still
لكن المراجع البصرية لا تزال
need some more cross-referencing,
نحتاج إلى مزيد من المراجع المتبادلة،
so I'll wrap it up and report back by end of day.
لذا سأنهي الأمر وأعود إليكم بالتقرير بنهاية اليوم.
I love
أحب
that attitude.
ذلك الموقف.
She needs her coffee right about now.
إنها بحاجة إلى قهوتها الآن.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I'm late.
أنا متأخر.
He's so devoted to her.
إنه شديد الإخلاص لها.
There's so much on my plate.
لدي الكثير من المسؤوليات.
One, two.
واحد، اثنان.
Give me something bashful, bashful.
أعطني شيئاً خجولاً، خجولاً.
There it is, bashful.
ها هي ذي، خجولة.
Now the look on your face, light and airy.
الآن انظري إلى وجهكِ، خفيفاً ومنتعشاً.
Hang on a second.
انتظر لحظة.
He told me he'd only worked as an assistant.
أخبرني أنه لم يعمل إلا كمساعد.
These shots are actually impressive.
هذه اللقطات مثيرة للإعجاب حقاً.
You finished it all.
لقد أنجزت كل شيء.
[My Daily Life]
[حياتي اليومية]
I thought maybe I sent him too soon,
ظننت أنني ربما أرسلته مبكراً جداً،
but he did great on his own.
لكنه أبلى بلاءً حسناً بمفرده.
I feel like I've barely done anything,
أشعر وكأنني لم أفعل شيئاً يُذكر.
yet here he is, growing up so fast.
لكن ها هو ذا، يكبر بسرعة كبيرة.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Was daycare fun today?
هل كان اليوم ممتعاً في دار الحضانة؟
Think you can do it again tomorrow?
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك مرة أخرى غداً؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Woo Joo, where are you going?
وو جو، إلى أين أنت ذاهب؟
You're back?
هل عدت؟
Yeah, I'm back.
نعم، لقد عدت.
Woo Joo's here too?
هل وو جو موجود هنا أيضاً؟
I grabbed him on my way back from work.
أمسكت به في طريقي للعودة من العمل.
I see.
أرى.
Did you eat yet?
هل تناولت طعامك بعد؟
Yeah, I ate.
نعم، لقد أكلت.
Oh, great. Good.
أوه، رائع. جيد.
- Let me start the laund... - It's already done.
- دعني أبدأ الغسيل... - لقد انتهى بالفعل.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Oh, really?
أوه حقًا؟
I bet we were low on detergent...
أراهن أن كمية مسحوق الغسيل كانت قليلة لدينا...
So I grabbed some on the way back.
لذا اشتريت بعضاً منها في طريق العودة.
Honestly,
بصدق،
how do I put this,
كيف أعبر عن هذا؟
you're amazing, truly amazing.
أنت رائع، رائع حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Really, thank you.
شكراً جزيلاً.
Woo Joo, Auntie's the best, right?
وو جو، خالتي هي الأفضل، أليس كذلك؟
Let me just hit the bathroom.
دعني أذهب إلى الحمام.
Yeah, have a good...
نعم، أتمنى لك يوماً سعيداً...
Take care.
يعتني.
Did I just say "have a good trip"?
هل قلت للتو "أتمنى لك رحلة سعيدة"؟
I really
أنا حقاً
need to fix this.
يجب إصلاح هذا.
Woo Joo, bye.
وداعاً يا وو جو.
Let me just hit the bathroom.
سأذهب إلى الحمام الآن.
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحباً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Yes.
نعم.
What's with all the "yes, yes"?
ما قصة كل هذه "نعم، نعم"؟
Excuse me.
اعذرني.
The repairs at your apartment are finished.
انتهت أعمال الصيانة في شقتك.
Everything's been fixed up,
تم إصلاح كل شيء.
so come take a look, and if it checks out,
تعالَ وألقِ نظرة، وإذا كان الأمر على ما يرام،
you can move back in immediately.
يمكنك العودة إلى المنزل فوراً.
By the way,
بالمناسبة،
how did you get it done so quickly?
كيف أنجزت ذلك بهذه السرعة؟
Is it even done properly?
هل يتم ذلك بشكل صحيح؟
You were the one
أنت كنت الشخص
who kept asking me to hurry up, remember?
أتذكر من كان يطلب مني الإسراع؟
Plus, it's almost been a month already,
بالإضافة إلى ذلك، فقد مر شهر تقريبًا بالفعل.
so I'm not sure what the issue is.
لذا لست متأكدًا ما هي المشكلة.
Alright, I'll stop by and see it tomorrow.
حسناً، سأمر غداً لأراه.
[The Day I Go Home]
[يوم عودتي إلى المنزل]
Has it really been a whole month already?
هل مر شهر كامل بالفعل؟
Where did all the time go?
أين ذهب كل هذا الوقت؟
I'm fine doing this on my own.
لا مانع لدي من القيام بذلك بمفردي.
I was serious.
كنت جاداً.
What I told you,
ما قلته لك،
all of it was real.
كان كل ذلك حقيقياً.
However,
لكن،
I won't
أنا لن
expect anything from you.
لا تتوقع أي شيء منك.
I just wanted you to know where I stand.
أردت فقط أن تعرف موقفي.
I'm not trying to push for something,
أنا لا أحاول الضغط من أجل شيء ما،
and I would never
ولن أفعل ذلك أبداً
make this hard for you.
اجعل هذا الأمر صعباً عليك.
I honestly figured
بصراحة، كنت أعتقد ذلك.
you were rambling because of the medication
كنت تتحدث بشكل غير مترابط بسبب الدواء
and being barely awake.
وأن يكون بالكاد مستيقظاً.
Pretending I don't feel anything
أتظاهر بأنني لا أشعر بشيء
and just letting it slide,
وترك الأمر يمر مرور الكرام.
that's not something I can do.
هذا ليس شيئاً أستطيع فعله.
I'm sure it showed right away.
أنا متأكد من أن ذلك ظهر على الفور.
So,
لذا،
let's just keep things
دعونا نحافظ على الأمور
the way they were.
كما كانوا عليه.
See?
يرى؟
Woo Joo already knows
وو جو يعرف ذلك بالفعل
the vibe is different.
الجو مختلف.
You're right.
أنت على حق.
Woo Joo picks up on everything.
وو جو يلاحظ كل شيء.
Hold on, what is that?
لحظة، ما هذا؟
My bag.
حقيبتي.
I don't like you.
أنا لا أحبك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mommy.
أمي.
- Woo Joo. - What's wrong?
- وو جو. - ما الخطب؟
- Come to me. - Mommy.
- تعالي إليّ. - أمي.
Mommy.
أمي.
It's okay.
لا بأس.
I'm late.
أنا متأخر.
My bag.
حقيبتي.
Where's my wallet?
أين محفظتي؟
It's on top of the toy shelf.
إنها موضوعة أعلى رف الألعاب.
Thanks.
شكرًا.
ID card, phone.
بطاقة هوية، هاتف.
Right here.
هنا بالضبط.
I'm going to be late.
سأتأخر.
I need to run, I'll see you later.
عليّ الذهاب الآن، أراك لاحقاً.
Woo Joo, bye.
وو جو، مع السلامة.
See you later.
أراك لاحقًا.
What are the cops doing here?
ماذا يفعل رجال الشرطة هنا؟
Say hello to your teacher. Bow nicely.
سلّم على معلمك. انحنِ بلطف.
Hello, Woo Joo. Bow for me.
مرحباً، وو جو. انحني لي.
Hello.
مرحبًا.
See you later.
أراك لاحقًا.
Say bye.
قل وداعاً.
Bye.
الوداع.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's not safe to go home after dark.
ليس من الآمن العودة إلى المنزل بعد حلول الظلام.
- I'm so scared. - You've had a rough time.
- أنا خائف جداً. - لقد مررت بوقت عصيب.
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
I'll take care of it.
سأتولى الأمر.
Now where do I track down this sicko?
الآن أين أجد هذا المريض النفسي؟
The world's really gone crazy these days.
لقد جن جنون العالم حقاً هذه الأيام.
I need to grab him and set him straight,
أحتاج إلى الإمساك به وتقويمه.
right?
يمين؟
Just leave it to me, okay?
اترك الأمر لي، حسناً؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't you know what goes on around here?
ألا تعلم ما يحدث هنا؟
A whole building in this area
مبنى كامل في هذه المنطقة
was cleaned out last night.
تم تنظيفها الليلة الماضية.
And he specifically went after places
وقد استهدف أماكن محددة.
where women live by themselves.
حيث تعيش النساء بمفردهن.
Who in their right mind does that?
من ذا الذي يفعل ذلك وهو بكامل قواه العقلية؟
The whole thing was planned out,
كان الأمر برمته مخططاً له،
and he dodged every camera in the area,
وتفادى جميع الكاميرات في المنطقة،
so he's still on the loose.
إذن فهو لا يزال طليقاً.
The word around here is
الكلمة المتداولة هنا هي
some shady man wearing a cap
رجلٌ مريب يرتدي قبعة
has been spotted wandering around at night.
شوهد وهو يتجول ليلاً.
A cap.
غطاء.
Oh, come on.
هيا بنا.
Make sure you tell
تأكد من إخبارنا
your in-law to watch out at night.
اطلب من أهل زوجك/زوجتك أن يراقبوا ليلاً.
Until I get my hands on this guy.
إلى أن أتمكن من الإمساك بهذا الرجل.
She's always out late, so that worries me.
إنها دائماً ما تسهر حتى وقت متأخر، وهذا ما يقلقني.
Did you notice the cops earlier?
هل لاحظت وجود الشرطة في وقت سابق؟
There was a break-in at our villa yesterday.
«حدثت عملية سطو على الفيلا التي نقيم فيها أمس.»
Listen.
يستمع.
Our villa got robbed yesterday.
تعرضت فيلتنا للسرقة أمس.
And the guy's still out there.
ولا يزال الرجل طليقاً.
Wait, a break-in?
لحظة، هل كان ذلك اقتحاماً؟
He targets women who live alone
يستهدف النساء اللواتي يعشن بمفردهن
and stalks them after dark.
ويلاحقهم بعد حلول الظلام.
That's absolutely insane.
هذا جنون مطلق.
What is wrong with people lately?
ما الذي أصاب الناس مؤخراً؟
Seriously.
بجد.
Just get home early for the time being.
فقط عد إلى المنزل مبكراً في الوقت الحالي.
Can you leave on time today?
هل يمكنك المغادرة في الوقت المحدد اليوم؟
Hey.
يا.
Who are you messaging right now?
مع من تراسل الآن؟
It's your in-law, isn't it?
إنه أحد أقارب زوجتك، أليس كذلك؟
Tell me.
أخبرني.
Something happened again, didn't it?
حدث شيء ما مرة أخرى، أليس كذلك؟
Seriously.
بجد.
You're hooked on drama, you know that?
أنت مدمن على الدراما، أتعلم ذلك؟
Focus on your lunch.
ركز على غدائك.
Honestly, nothing at all?
بصراحة، لا شيء على الإطلاق؟
Nope.
لا.
This wallpaper looks like it's coming off.
يبدو أن ورق الحائط هذا سيسقط.
You requested spaced-out installation.
لقد طلبت تركيبًا متباعدًا.
These tiles don't look quite right.
هذه البلاطات لا تبدو مناسبة تماماً.
Does all of this need to come out again?
هل من الضروري إعادة طرح كل هذا مجدداً؟
That's just the pattern. The pattern.
هذا هو النمط فحسب. النمط.
Right, the pattern.
حسناً، النمط.
The wiring is safe to use now, right?
الأسلاك آمنة للاستخدام الآن، أليس كذلك؟
Is the moisture from the pipe that burst
هل الرطوبة المتسربة من الأنبوب الذي انفجر هي السبب؟
all dried up now?
هل جفّت جميعها الآن؟
I'm losing my patience here, really.
لقد نفد صبري هنا، حقاً.
If something needs to be fixed again,
إذا كان هناك شيء يحتاج إلى إصلاح مرة أخرى،
just let me know.
أخبرني فقط.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
The tiles can be replaced,
يمكن استبدال البلاط،
but there's an additional charge.
لكن هناك رسوم إضافية.
Maybe you should've decided from the start.
ربما كان عليك أن تقرر ذلك منذ البداية.
Why do you keep changing your mind?
لماذا تستمر في تغيير رأيك؟
Want us to redo them or not?
هل تريدون منا إعادة تصميمها أم لا؟
Things have been uneasy at the villa too,
كانت الأمور متوترة في الفيلا أيضاً،
so now isn't ideal for moving back.
لذا فإن الوقت الحالي ليس مثالياً للعودة.
Well, okay then.
حسناً، لا بأس إذن.
Decide what you want and call me.
قرر ما تريد واتصل بي.
Come on, let's head out.
هيا بنا ننطلق.
Did this place always feel this bare?
هل كان هذا المكان دائماً يبدو بهذا القدر من الخواء؟
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
Shouldn't you be off the bus by now?
ألا ينبغي أن تكون قد نزلت من الحافلة الآن؟
I dozed off without meaning to.
غفوت دون قصد.
This is why you shouldn't just fall asleep anywhere.
لهذا السبب لا يجب أن تغفو في أي مكان.
Wait...
انتظر...
You weren't waiting for me, right?
لم تكن تنتظرني، أليس كذلك؟
No, it's not like that.
لا، الأمر ليس كذلك.
Bom's mom took Woo Joo along
أخذت والدة بوم وو جو معها
and said she'd feed his dinner.
وقالت إنها ستطعمه العشاء.
I just didn't want you to make a wasted trip.
لم أكن أريدك أن تقوم برحلة بلا جدوى.
Yeah, she let me know as well.
نعم، لقد أخبرتني بذلك أيضاً.
Where exactly are you?
أين أنت بالضبط؟
Just say where and I'll pick you up.
قل لي أين وسأصطحبك.
Come on.
تعال.
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
Let's just meet back at the house.
فلنلتقي مجدداً في المنزل.
There was a break-in at our villa.
حدثت عملية سطو على الفيلا التي نقيم فيها.
He goes after women living alone
يستهدف النساء اللواتي يعشن بمفردهن
and tails them after dark.
ويلاحقهم بعد حلول الظلام.
Just as I thought. The next stop means
كما توقعت. المحطة التالية تعني
you'd be coming this way...
ستأتي من هذا الطريق...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What is it? Talk to me.
ما هذا؟ تحدث معي.
What?
ماذا؟
Go ahead, I'm listening.
تفضل، أنا أستمع.
I'm just...
أنا فقط...
I feel safe now.
أشعر بالأمان الآن.
If this ever happens again,
إذا تكرر هذا الأمر مرة أخرى،
reach out to me.
تواصل معي.
Don't go through it by yourself.
لا تخوض هذه التجربة بمفردك.
Swear
يُقسم
you'll contact me.
ستتصل بي.
I'm saying this because I really worry about you.
أقول هذا لأني قلق عليك حقاً.
Alright.
على ما يرام.
Next time, I'll definitely reach out.
في المرة القادمة، سأتواصل معهم بالتأكيد.
So about the work on my apartment,
أما بخصوص العمل في شقتي،
the contractor called me.
اتصل بي المقاول.
He says everything's finished.
يقول إن كل شيء قد انتهى.
Oh, is that right?
أوه، هل هذا صحيح؟
That fast?
بهذه السرعة؟
So I stopped by to look it over today,
لذا مررت اليوم لألقي نظرة عليه،
and the wallpaper was lifting off,
وبدأ ورق الحائط بالانفصال،
the tiles were all uneven,
كانت جميع البلاطات غير مستوية،
and it was still damp inside.
وكان لا يزال رطباً من الداخل.
What even caused that pipe to burst?
ما الذي تسبب في انفجار هذا الأنبوب؟
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
It's a mystery, honestly.
إنه لغز، بصراحة.
Anyway, so...
على أي حال، إذن...
Looks like I'll be here a while longer.
يبدو أنني سأبقى هنا لفترة أطول.
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
Better not to move in too quickly and end up regretting it.
من الأفضل عدم التسرع في الانتقال حتى لا تندم على ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Oh, I almost forgot.
أوه، كدت أنسى.
What is this?
ما هذا؟
It's pepper spray for safety.
إنه رذاذ الفلفل لأغراض السلامة.
I spotted it while I was out.
لقد رأيته أثناء خروجي.
Until they find the suspect,
إلى أن يتم العثور على المشتبه به،
keep this on you.
احتفظ بهذا معك.
Honestly, the more I get to know you,
بصراحة، كلما تعرفت عليك أكثر،
the more I see how caring you are.
كلما رأيت مدى اهتمامك بالآخرين.
That's because you haven't seen enough.
ذلك لأنك لم ترَ ما يكفي.
With the people I care about,
مع الأشخاص الذين أهتم لأمرهم،
I'm actually pretty warm.
أشعر بالدفء نوعاً ما.
How does this thing work, though?
لكن كيف يعمل هذا الشيء؟
Just flip the safety lock off
ما عليك سوى قلب قفل الأمان.
and push down hard.
واضغط بقوة للأسفل.
Nothing's happening.
لا شيء يحدث.
Come on, let me try.
هيا، دعني أحاول.
Wait, what's wrong with it?
لحظة، ما المشكلة فيه؟
See, I told you it doesn't work.
ألم أقل لك إنها لا تجدي نفعاً؟
This must be a dud, right?
لا بد أن هذا المنتج فاشل، أليس كذلك؟
Wait, what happened?
لحظة، ماذا حدث؟
It sprayed right in my eyes.
اندفع الرذاذ مباشرة في عيني.
It went in your eyes?
هل دخلت في عينيك؟
Oh no, what now?
يا إلهي، ماذا الآن؟
Quick, call someone.
اتصل بأحدهم بسرعة.
119.
119.
- 119. - I really can't see.
- 119. - لا أستطيع الرؤية حقاً.
Got it.
فهمتها.
Which way am I facing right now?
في أي اتجاه أواجه الآن؟
My eyes!
عيناي!
Please.
لو سمحت.
Stop moving for a moment.
توقف عن الحركة للحظة.
We have to flush it out with water.
علينا أن نغسله بالماء.
How did you manage to spray yourself?
كيف تمكنت من رش نفسك؟
Oh wait.
أوه انتظر.
I think some got in my eye as well.
أعتقد أن بعضها دخل في عيني أيضاً.
My eyes are burning so bad.
عيناي تحترقان بشدة.
Come on.
تعال.
Take a seat.
تفضل بالجلوس.
Seriously, everything is blurry.
بصراحة، كل شيء ضبابي.
Okay, just relax.
حسناً، استرخي فقط.
I literally cannot see right now.
لا أستطيع الرؤية الآن حرفياً.
Hold on to me.
تمسك بي.
Now, try to open your eyes.
والآن، حاول أن تفتح عينيك.
I don't see anything wrong.
لا أرى أي خطأ.
Is it still bothering you?
هل ما زال الأمر يزعجك؟
When you open my eyes this wide, of course it hurts.
عندما تفتح عينيّ بهذا الاتساع، بالطبع أشعر بالألم.
You're not doing this on purpose, are you?
أنت لا تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟
Oh please, why would I do that?
أرجوك، لماذا أفعل ذلك؟
Just wait here.
انتظر هنا.
I'll look up whether there are side effects.
سأبحث عما إذا كانت هناك آثار جانبية.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, thanks.
أجل، شكراً.
Then try seeing him as a man.
حاول أن تنظر إليه كرجل.
Snap out of it.
استفق من غفلتك.
This spray is actually no joke.
هذا الرذاذ ليس مزحة على الإطلاق.
No, it works.
لا، إنها تعمل.
Sure.
بالتأكيد.
Just let me know once you get here.
أخبرني فقط عندما تصل إلى هنا.
What is it?
ما هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We've locked in the outside team
لقد حسمنا أمر الفريق الخارجي
for visual directing on the GloMarket project.
للإخراج المرئي لمشروع GloMarket.
It's official.
الأمر رسمي.
Fortunately, we landed a deal
لحسن الحظ، توصلنا إلى اتفاق.
with the team we wanted most,
مع الفريق الذي كنا نريده بشدة،
and we're meeting them today.
وسنلتقي بهم اليوم.
Oh, that's wonderful.
أوه، هذا رائع.
So who did we get?
فمن حصلنا عليه؟
Well...
حسنًا...
I believe we secured the top name in Korea.
أعتقد أننا حصلنا على الاسم الأبرز في كوريا.
You can find out in person later.
يمكنك معرفة ذلك شخصياً لاحقاً.
That top name in Korea is...
هذا الاسم الأبرز في كوريا هو...
- It's an honor. - Nice to meet you.
- إنه لشرف لي. - تشرفت بلقائك.
Amy Choo?
إيمي تشو؟
Hello.
مرحبًا.
In-law?
في القانون؟
Wait, who?
لحظة، من؟
The two of them?
كلاهما؟
Hang on a second.
انتظر لحظة.
Where have I seen him before?
أين رأيته من قبل؟
There's no way he figured out
لا سبيل لأن يكون قد اكتشف ذلك.
Tae Hyung's the guy from the lobby, right?
تاي هيونغ هو الرجل الذي كان في الردهة، أليس كذلك؟
Wait, hold on.
انتظر، تمسك.
Why do I feel like I know her?
لماذا أشعر أنني أعرفها؟
Oh, his wife?
أوه، زوجته؟
Wife?
زوجة؟
Who? The two of them?
من؟ هما الاثنان؟
What?
ماذا؟
No, we're not.
لا، لسنا كذلك.
No?
لا؟
Alright then.
حسناً إذاً.
Why don't we dive into the meeting?
لماذا لا نبدأ الاجتماع؟
Like we outlined in the proposal,
كما أوضحنا في المقترح،
GloMarket has a strong interest in K-culture.
لدى GloMarket اهتمام قوي بالثقافة الكورية.
Which is why
ولهذا السبب
your hanbok and hanok collections
مجموعات الهانبوك والهانوك الخاصة بك
also stood out to them.
كما لفت انتباههم.
It's been some time since I did anything Korean,
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بأي شيء كوري،
so this could be interesting.
لذا قد يكون هذا مثيراً للاهتمام.
And I've never shot food before,
ولم يسبق لي أن صورت طعاماً من قبل،
so that adds to the appeal.
وهذا يزيد من جاذبيته.
I get the general direction you're aiming for,
أفهم الاتجاه العام الذي تسعى إليه،
but the visual shifts so much
لكن التحولات البصرية كثيرة جدًا
depending on each product...
حسب كل منتج...
We'll nail that down on our side soon and send it your way.
سنحسم الأمر من جانبنا قريباً ونرسله إليكم.
Was there anything else you wanted to...
هل هناك أي شيء آخر ترغب في فعله؟
Oh, it's not really a question.
أوه، ليس هذا سؤالاً في الحقيقة.
I prepared something ahead of time.
لقد أعددت شيئاً مسبقاً.
What's this?
ما هذا؟
Since the concept is still being decided,
بما أن المفهوم لا يزال قيد الدراسة،
I compiled some visual references
قمت بتجميع بعض المراجع البصرية
that match the tone
التي تتناسب مع النبرة
of the images used in the proposal.
من الصور المستخدمة في الاقتراح.
I thought
ظننت
it might come in handy.
قد يكون ذلك مفيداً.
This is impressive.
هذا مثير للإعجاب.
We'll definitely use this.
سنستخدم هذا بالتأكيد.
You know what,
أتعلم،
since this is our first project together,
بما أن هذا هو أول مشروع لنا معاً،
why don't we do a group dinner?
لماذا لا نتناول عشاءً جماعياً؟
Gyu Jeong,
جيو جيونغ،
now that's a solid suggestion for once.
هذا اقتراح جيد هذه المرة.
So we're all in, then?
إذن، كلنا موافقون؟
I'll have to pass.
سأضطر إلى الاعتذار.
I honestly never understood people
بصراحة، لم أفهم الناس أبداً
who like company dinners.
الذين يحبون تناول العشاء مع الأصدقاء.
Then let's just have whoever's interested get a bite together.
فلنجعل كل من يرغب في تناول الطعام معًا.
Sounds perfect.
يبدو مثالياً.
I'm a huge fan of team dinners.
أنا من أشد المعجبين بوجبات العشاء الجماعية.
That face is definitely familiar.
هذا الوجه مألوف بالتأكيد.
Let's all get in.
هيا بنا جميعاً ندخل.
What are you looking at me for...
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
Honey, how was your interview?
عزيزتي، كيف كانت مقابلتك؟
Thanks to you, everyone calls me the lobby girl.
بفضلكم، أصبح الجميع ينادونني بفتاة الاستقبال.
We're on the lobby level.
نحن في طابق الردهة.
Lobby.
الردهة.
The lobby guy!
موظف الاستقبال!
Lobby?
الردهة؟
Right? That nightmare lobby guy.
أليس كذلك؟ ذلك الرجل الكابوسي في ردهة الاستقبال.
Lobby.
الردهة.
- The one calling a woman "babe." - Lobby guy!
- الشخص الذي ينادي المرأة بـ"حبيبتي". - رجل اللوبي!
- The lobby guy. - Lobby guy.
- رجل الاستقبال.
Oh my, so then?
يا إلهي، ماذا بعد؟
She's that girl.
إنها تلك الفتاة.
It's definitely her.
إنها هي بالتأكيد.
Let me out, please, open up.
أرجوكم، دعوني أخرج، افتحوا الباب.
So the lobby girl was actually you, Hyun Jin, all along.
إذن، كانت فتاة الاستقبال أنتِ يا هيون جين طوال الوقت.
I had a feeling something was weird.
كان لدي شعور بأن شيئاً ما غريب.
Wait, are you two husband and wife?
لحظة، هل أنتما زوج وزوجة؟
We told you, we're not a couple.
قلنا لكم، لسنا زوجين.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
then what was all that drama about?
إذن، ما كل تلك الدراما؟
So you're dating then?
إذن أنتما تتواعدان؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
That's not it at all.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
The two of us are
نحن الاثنان
just in-laws. That's it.
أهل الزوج/الزوجة فقط. هذا كل شيء.
- In-laws? - What?
- أهل الزوج/الزوجة؟ - ماذا؟
Wait, you two are in-laws?
لحظة، أنتما أصهار؟
So what about the child?
وماذا عن الطفل؟
Wasn't there a kid in that video?
ألم يكن هناك طفل في ذلك الفيديو؟
A nephew or something?
ابن أخ أو شيء من هذا القبيل؟
But...
لكن...
In-laws don't usually call each other "babe."
لا ينادي أهل الزوج أو الزوجة بعضهم بعضاً بكلمة "حبيبي/حبيبتي" عادةً.
That's clearly a couple thing, right?
هذا أمر يخص الزوجين بالتأكيد، أليس كذلك؟
Or is it still undefined?
أم أنه لا يزال غير محدد؟
That's really not the situation...
هذا ليس الوضع الحقيقي...
Alright, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
We all have our own stories, and the rest is private,
لكل منا قصته الخاصة، والباقي يبقى شأناً خاصاً.
so let's leave it alone.
لذا دعونا نترك الأمر وشأنه.
Why don't we raise our glasses instead?
لماذا لا نرفع كؤوسنا بدلاً من ذلك؟
- Cheers.
- في صحتك.
Drink up.
اشربوا.
I'd been hoping to meet you,
كنت أتمنى أن ألتقي بك،
though not quite under these circumstances.
لكن ليس تماماً في ظل هذه الظروف.
You wanted to meet me?
هل كنت تريد مقابلتي؟
How come?
كيف ذلك؟
Well...
حسنًا...
I wanted to ask you to keep an eye on her,
أردت أن أطلب منك أن تراقبها،
since our Hyun Jin is secretly a bit of a klutz.
لأن هيون جين خاصتنا هو في الحقيقة أخرق بعض الشيء.
"Our"?
"ملكنا"؟
Have some water too.
اشرب بعض الماء أيضاً.
Yes.
نعم.
Honestly, since when am I a klutz?
بصراحة، منذ متى وأنا أخرق؟
Oh, come on.
هيا بنا.
Think back to our college days.
تذكر أيام دراستنا الجامعية.
Back then, you would...
في ذلك الوقت، كنت ستفعل...
That's so unfair, using old stories.
هذا ظلم كبير، استخدام قصص قديمة.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
neither of you had any idea?
ألم يكن لدى أي منكما أي فكرة؟
That you'd end up on the same project.
أن ينتهي بكما المطاف بالعمل في نفس المشروع.
No.
لا.
I honestly didn't know at all.
بصراحة، لم أكن أعرف على الإطلاق.
Did you know?
هل تعلم؟
What?
ماذا؟
Why did you keep it to yourself?
لماذا احتفظت بالأمر لنفسك؟
Well, I guess,
حسناً، أعتقد ذلك.
just because you share a place
لمجرد أنكما تشتركان في مكان واحد
doesn't mean you share everything.
لا يعني ذلك أنك تشارك كل شيء.
We are close, actually.
نحن قريبون، في الواقع.
Ah, I see.
آه، فهمت.
You probably have no idea
ربما ليس لديك أدنى فكرة
about her personal relationships
عن علاقاتها الشخصية
given that you're only her supervisor.
باعتبارك مشرفها فقط.
By the way...
بالمناسبة...
It's unbelievable how people come up with these wild stories.
من غير المعقول كيف يختلق الناس هذه القصص الغريبة.
"Lobby guy," seriously.
"رجل اللوبي"، بكل جدية.
You're not her boyfriend.
أنت لست حبيبها.
You're her family member.
أنت أحد أفراد عائلتها.
Let's not just sit here like this.
دعونا لا نجلس هنا هكذا.
Let's toast, come on.
هيا بنا نحتفل!
Hold on.
يتمسك.
There's something on your lips.
هناك شيء ما على شفتيك.
Did you spill?
هل سكبتَ شيئاً؟
Watch what you're doing.
انتبه لما تفعله.
You've been off since yesterday, what's up?
أنت غائب منذ أمس، ما الأمر؟
Was I too intense yesterday?
هل كنتُ شديداً جداً بالأمس؟
Well...
حسنًا...
Did something go down yesterday?
هل حدث شيء ما بالأمس؟
It's just, yesterday he had
بالأمس فقط كان لديه
a thing with pepper spray.
شيء مزود برذاذ الفلفل.
Pepper spray?
رذاذ الفلفل؟
Why, what happened?
لماذا، ماذا حدث؟
Was there another incident?
هل وقع حادث آخر؟
There was a burglary at the villa, and yesterday was absolute madness.
وقعت عملية سطو على الفيلا، وكان يوم أمس جنوناً مطلقاً.
A burglary?
سرقة؟
You're alright, though?
هل أنت بخير؟
Yooseong Villa's security must be really lacking.
يبدو أن الأمن في فيلا يوسونغ ضعيف للغاية.
I'm alright.
أنا بخير.
Tae Hyung's there with me,
تاي هيونغ موجود معي هناك،
so there's nothing to worry about.
لذا لا داعي للقلق.
Don't worry. I'm home with her.
لا تقلق. أنا في المنزل معها.
She's not exactly like Suzy, despite how she looks.
إنها ليست تماماً مثل سوزي، على الرغم من مظهرها.
Cut it out.
توقف عن ذلك.
Why are you nudging me
لماذا تدفعني؟
with your foot under the table?
بوضع قدمك تحت الطاولة؟
Everything's just clicking today.
كل شيء يسير على ما يرام اليوم.
Strike.
يضرب.
I forgot how much fun this is.
لقد نسيت كم هو ممتع هذا الأمر.
How about you two face off?
ما رأيكما في مواجهة بعضكما البعض؟
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
Your in-law is quite the catch, huh?
أهل زوجك/زوجتك شخص مميز للغاية، أليس كذلك؟
I'm sorry?
أنا آسف؟
People like him that much?
هل يحبه الناس لهذه الدرجة؟
Regardless, they're both eye candy.
على أي حال، كلاهما جذاب للعين.
Is he really that handsome?
هل هو وسيم إلى هذه الدرجة حقاً؟
Which one's your type?
أي نوع يناسبك؟
Manager Park?
مدير الحديقة؟
Or your in-law?
أو حماك؟
Manager, show us what you've got.
يا مدير، أرنا ما لديك.
Oh, our manager.
أوه، مديرنا.
Nice one, Tae Hyung.
أحسنت يا تاي هيونغ.
You're really good.
أنت جيد حقاً.
So close.
قريب جدًا.
That was really close.
كان ذلك قريباً جداً.
That's it!
هذا كل شيء!
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
There you go.
تفضل.
Come on, Tae Hyung.
هيا يا تاي هيونغ.
You've got this, Manager.
أنت قادر على ذلك يا مدير.
- Manager, you got this. - You got this.
- يا مدير، أنت قادر على ذلك. - أنت قادر على ذلك.
As expected!
كما هو متوقع!
Those veins are looking sharp.
تبدو تلك الأوردة حادة.
You're the best.
أنت الأفضل.
Not bad at all.
ليس سيئاً على الإطلاق.
It's your final throw.
إنها رميتك الأخيرة.
It's not over yet.
لم ينته الأمر بعد.
It's not finished until the last frame.
لا يكتمل العمل حتى الإطار الأخير.
Hey, Manager.
مرحباً أيها المدير.
It's such a shame you lost tonight.
من المؤسف حقاً خسارتك الليلة.
How about just one more round, please?
ماذا عن جولة أخرى من فضلك؟
Have a safe trip home.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
- Good night. - Hey, Tae Hyung.
- تصبح على خير. - مرحباً، تاي هيونغ.
I need you to come by the studio with me.
أحتاج منك أن تأتي معي إلى الاستوديو.
At this hour?
في هذه الساعة؟
Yeah, something came up with a shoot.
نعم، حدث شيء ما أثناء التصوير.
I already got a cab, so let's take it.
لقد حجزت سيارة أجرة بالفعل، فلنأخذها إذن.
I can drive you home.
أستطيع أن أوصلك إلى المنزل.
Ride with me.
اركب معي.
Would that be okay?
هل هذا مناسب؟
Wait, I could...
انتظر، يمكنني...
Did you call for a driver?
هل طلبت سائقاً؟
- Oh, yes, that one. - Oh, this one? Yes.
- أوه، نعم، هذا هو. - أوه، هذا؟ نعم.
- Let's go. - Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
I'll see you later.
أراك لاحقاً.
Seriously...
بجد...
You're actually riding with him?
هل أنت فعلاً تركب معه؟
He and I are headed the same way.
أنا وهو نسير في نفس الاتجاه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Our cab just pulled up.
وصلت سيارتنا للتو.
I'll see you next time then.
أراك في المرة القادمة إذن.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
Unless we're in a rush, let me hit the restroom.
إلا إذا كنا في عجلة من أمرنا، دعني أذهب إلى دورة المياه.
Forget the restroom, just get in the cab.
انسَ أمر دورة المياه، فقط اركب سيارة الأجرة.
Oh, come on.
هيا بنا.
Yeah, we're leaving.
نعم، سنغادر.
Just get in already.
ادخل الآن.
I can't deal with you.
لا أستطيع التعامل معك.
Get in.
أدخل.
It's written all over your face, you know.
الأمر واضح تماماً على وجهك، كما تعلم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
So what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
Your rival looks pretty tough.
يبدو منافسك قوياً للغاية.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
Love isn't something you compete for.
الحب ليس شيئاً تتنافس عليه.
In my experience,
بحسب تجربتي،
everything else is irrelevant.
كل شيء آخر غير ذي صلة.
There's only one thing that counts in love.
لا يوجد سوى شيء واحد مهم في الحب.
What's that?
ما هذا؟
Timing.
توقيت.
If you miss the right moment,
إذا فاتتك اللحظة المناسبة،
nothing you do will make a difference.
لن يُحدث أي شيء تفعله فرقاً.
Take me, for example.
خذني مثالاً على ذلك.
I waited too long to make things right,
لقد انتظرت طويلاً جداً لتصحيح الأمور،
and next thing I knew, it was over.
وبعد لحظات، انتهى كل شيء.
Well...
حسنًا...
I think you still have a chance,
أعتقد أن لديك فرصة ما زالت قائمة.
but you keep missing it.
لكنك تستمر في تفويتها.
Hold on, you knew this whole time?
لحظة، هل كنت تعلم بهذا طوال الوقت؟
That Amy Choo and I...
أنا وإيمي تشو...
That you guys are married?
هل أنتما متزوجان؟
You two argue at full volume every day.
أنتما تتشاجران بصوت عالٍ كل يوم.
It's hard to miss.
من الصعب تفويته.
Was I really that loud?
هل كنتُ صاخباً إلى هذا الحد؟
I'll try to lower my voice from now on.
سأحاول خفض صوتي من الآن فصاعدًا.
Sun Tae Hyung, can you hear me?
سون تاي هيونغ، هل تسمعني؟
I can hear you perfectly.
أستطيع سماعك بوضوح تام.
Thank you.
شكرًا لك.
Feeling alright?
هل تشعر بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
The breeze is making me feel better.
النسيم يجعلني أشعر بتحسن.
Let's stay and cool off for a bit.
لنبقى هنا ونرتاح قليلاً.
There's no way we'll find a driver right now.
لا سبيل لإيجاد سائق في الوقت الحالي.
How come?
كيف ذلك؟
They're setting off fireworks around here tonight.
سيطلقون الألعاب النارية هنا الليلة.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
Want to go watch the fireworks?
هل ترغب في الذهاب لمشاهدة الألعاب النارية؟
Do you want to go look at flowers?
هل ترغب في الذهاب لمشاهدة الزهور؟
Hey.
مرحباً.
Let's go, I brought the car.
هيا بنا، لقد أحضرت السيارة.
There are fireworks at the Han River tonight.
ستُقام عروض للألعاب النارية في نهر هان الليلة.
Seriously?
هل هذا معقول؟
Thank you.
شكرًا لك.
We're finally seeing the fireworks
أخيراً بدأنا نرى الألعاب النارية
we missed seven years ago.
لقد أخطأنا قبل سبع سنوات.
Right.
يمين.
You must have been so thrown off back then.
لا بد أنك شعرت بالارتباك الشديد حينها.
The way I took off without warning.
الطريقة التي انطلقت بها دون سابق إنذار.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
He gave up
استسلم
the scholarship for me?
هل هذه المنحة الدراسية مناسبة لي؟
No.
لا
Please don't handle it that way.
من فضلك لا تتعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
Yoon Seong.
يون سونغ.
I told you earlier I had something to say.
أخبرتك سابقاً أن لديّ ما أقوله.
Actually...
في الواقع...
I'm leaving soon for a language program.
سأغادر قريباً للالتحاق ببرنامج لغوي.
So...
إذن...
I don't think we can see each other anymore.
لا أعتقد أننا نستطيع رؤية بعضنا البعض بعد الآن.
I walked away and left you behind.
رحلتُ وتركتك خلفي.
Now I think I know
الآن أعتقد أنني أعرف
how you must have felt.
لا بد أنك شعرت بذلك.
At least back then,
على الأقل في ذلك الوقت،
the traffic was so horrible that
كانت حركة المرور مروعة للغاية لدرجة
it wasn't as miserable as you'd think.
لم يكن الأمر بائساً كما قد تظن.
Now that I think about it,
الآن وقد فكرت في الأمر،
you had your own car even then.
كان لديك سيارتك الخاصة حتى في ذلك الوقت.
That's why I turned you down.
لهذا السبب رفضتك.
I lived in a semi-basement back then.
كنت أعيش في قبو جزئي آنذاك.
So when I heard you'd give up your scholarship for me,
لذا عندما سمعت أنك ستتخلى عن منحة دراستك من أجلي،
I figured you'd seen how broke I was.
ظننت أنك رأيت مدى إفلاسي.
So I made up a lie.
لذا اختلقت كذبة.
All because of my stupid pride.
كل ذلك بسبب كبريائي الأحمق.
Wait.
انتظر.
You already knew everything.
كنتَ تعرف كل شيء بالفعل.
Why didn't you just say so?
لماذا لم تقل ذلك ببساطة؟
Now I look like a fool.
الآن أبدو كالأحمق.
To be honest, I was afraid too.
بصراحة، كنت خائفاً أيضاً.
I worried you'd pull away if you found out.
كنتُ أخشى أن تبتعد عني إذا علمت بذلك.
I didn't think anything scared you.
لم أظن أن شيئاً ما يخيفك.
More than you'd think.
أكثر مما تتخيل.
But it's mostly about one thing in particular.
لكن الأمر يتعلق في الغالب بشيء واحد على وجه الخصوص.
You.
أنت.
Anyway,
على أي حال،
I'm glad I finally said it.
أنا سعيد لأنني قلت ذلك أخيراً.
Even though it's kind of humiliating.
على الرغم من أنه أمر مهين نوعاً ما.
Thank you
شكرًا لك
for bringing it up first.
لأنه طرح الموضوع أولاً.
Look how big that one is.
انظر كم هو كبير.
It's beautiful.
إنه جميل.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
I'll wait until you get inside.
سأنتظر حتى تدخل.
Take care on your way back.
انتبه لنفسك في طريق عودتك.
Will do.
سأفعل.
It's me.
هذا أنا.
Yeah.
نعم.
Are you home yet?
هل وصلت إلى المنزل بعد؟
I'm almost there.
أنا على وشك الوصول.
When are you coming home?
متى ستعود إلى المنزل؟
I'll leave in a minute.
سأغادر بعد دقيقة.
I just wanted to make sure
أردت فقط التأكد
you made it back okay.
لقد عدت بخير.
I was just about to call you...
كنت على وشك الاتصال بك...
What?
ماذا؟
What's wrong?
ما المشكلة؟
Hello?
مرحباً؟
The front door is open...
الباب الأمامي مفتوح...
Did I leave it unlocked when I went out?
هل تركتها غير مقفلة عندما خرجت؟
No, I know I shut it before I left...
لا، أعلم أنني أغلقته قبل أن أغادر...
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
What in the world is going on?
ما الذي يحدث بحق السماء؟
Are you okay? Tell me you're not hurt.
هل أنت بخير؟ قل لي إنك لست مصابًا.
Please make sure she doesn't get into any danger
يرجى التأكد من أنها لا تتعرض لأي خطر.
because of you.
بسببك.
If something happens to her,
إذا حدث لها مكروه،
make sure to tell me.
تأكد من إخباري.
Apparently the one who stole data
يبدو أن الشخص الذي سرق البيانات هو نفسه
is a temp on that team.
هو موظف مؤقت في ذلك الفريق.
What? Have they lost their minds?
ماذا؟ هل فقدوا عقولهم؟
Blaming someone with no evidence is harassment.
إن إلقاء اللوم على شخص ما دون دليل يعتبر تحرشاً.
Once this project wraps up, let's go on a date.
بمجرد انتهاء هذا المشروع، فلنخرج في موعد غرامي.
Hyun Jin, do you still
هيون جين، هل ما زلتِ؟
have feelings for Manager Park?
هل لديك مشاعر تجاه المدير بارك؟